DI NO A LA PIRATERÍA
APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTADA DE THE EARLY SPRING EN JJWXC.NET
ESCRITA POR GU NIANG BIE KU
- ¡Salud!
En el futuro,
me voy a dejar
las uñas como las de Lumi,
bien puntiagudas.
Y si alguien se mete conmigo,
- lo voy a arañar.
- Aráñalo.
- Aráñalo
- Sí.
Voy a brindar.
Hoy no solo
he vencido al intermediario,
sino que además he dimitido
y he mandado a mi jefe a la mierda.
Estúpido jefe. Ya no tengo que aguantarlo.
- Felicitadme.
- ¡Enhorabuena!
¡Enhorabuena!
Eso que dijo el tal Guo estuvo muy bien.
El timón debe estar en tus propias manos.
Ya lo decidí.
A partir de mañana,
voy a emprender por mi cuenta.
Encontrar compañeros de piso con
los que luchar codo con codo en Beijing
no es nada fácil.
Yo, Sun Yu, tengo mucha suerte.
No os riáis, pero en el trabajo me hacen
la vida imposible
todos los días.
Pero cuando vuelvo a casa
y os veo a los tres,
se me olvidan los problemas.
Nadie más puede entrar en mi corazón.
¡No es para tanto!
Sí, no es para tanto.
Aunque en el futuro
ya no vivamos juntos los cuatro,
sigamos siendo amigos.
¡No nos distanciemos!
¡Salud!
¿Qué hemos hecho este año?
Al final hasta terminamos heridos.
Ha sido una experiencia intensa,
pero este año no ha sido en vano.
Hemos vivido cosas buenas y malas.
Hay que celebrar.
¡Celebremos!
¡Salud!
Salud.
Ese día,
bebimos muchísimo.
Los dos chicos vomitaron sin parar.
La vida
nos obligó a aprender a hacer de todo.
En la vida,
al final, todo llega a su fin.
La gente va y viene,
sin parar.
"LOS DOS COMPARTEN UN MISMO CORAZÓN"
Ven, déjame acariciarte.
Déjame acariciarte.
Qué bueno eres.
Shang Zhitao,
¿este es tu nuevo compañero de casa?
No puede ir a mi casa.
Llévatelo luego.
Luan Nian,
¿te dan miedo los perros?
Ya le prometí al dueño
de la tienda de mascotas
que hoy vendría a recogerlo.
Huele muy mal.
No huele mal.
No hueles mal.
¿Cómo se llama?
¿Qué?
¿Cómo se llama tu perro tonto?
Se llama…
Se llama "Perro".
¿Qué idiota le puso un nombre tan tonto?
Cuando lleguemos a casa,
que se quede en el garaje
o en el balcón.
No.
Donde él viva, viviré yo.
O yo también me iré al balcón
o al garaje.
Entonces, que se quede dentro,
pero lejos de mí.
Es tímido con los extraños.
No se acercará demasiado a ti.
Qué bueno eres.
Verificación exitosa.
Por favor, abra la puerta.
Fuera.
Te he regalado tantos bolsos,
¿y no usas ninguno?
Me da pena usarlos.
Más adelante.
Más adelante,
los usaré.
Aléjate.
Dijiste que era tímido.
Ven, pórtate bien.
¿No te das cuenta
de que le caes mal?
No te acerques a él.
No le gustas, ¿entiendes?
No dejes que pise mi alfombra.
Te advierto, mantente lejos de mí.
Si me haces enfadar, te golpearé.
No vayas. Ven…
Luke.
Ven.
Luke, no te muevas…
Ven, rápido.
¿A quién llamas?
¿Cómo lo has llamado?
Lo llamé
"Perro".
¿Cómo se llama realmente?
Luke.
¿Tu perro tonto
se llama Luke?
Luan Nian.
Aléjate.
- Luan Nian.
- Sal.
Sal.
Lo llamé Luke
porque cuando le puse el nombre,
se me ocurrió de repente.
Además, creo que suena muy bien.
Y es fácil de recordar.
Espero
que Luke pueda acompañarme todos los días.
No lo llames Luke.
Está bien, no se
llamará así. Le cambio el nombre.
Se llamará…
Se llamará Alex.
¿Qué te parece?
Alex suena bastante bien.
Que se llame como quieras.
Me da igual.
Entonces, se llamará Luke.
Ven, Luke.
Llámalo tío.
Tío.
¿Te llama hermana y me llama tío a mí?
¿Cómo va el parentesco?
Míralo.
Tócalo.
Tócalo. Qué mono.
Vamos, tócalo.
Luke.
Mira esa cara tan tonta que tiene.
¿Qué miras?
Sí, hablo de ti.
No le hagas caso.
Es tan tonto y encima suelta pelo.
No sirve para nada.
Está bien, Luke.
Ve a jugar ahí.
Está bien…
Luke, ve a jugar ahí.
No lo regañes.
Se te ve muy enfadado.
No seas así. No seas así.
Abrázame. Abrázame.
Luke es muy obediente.
No lo regañes más.
Luke.
Shang Zhitao.
Llévate a tu perro tonto de mi habitación.
Bien.
Luke.
Entonces, me lo llevaré
a dormir a la habitación de invitados.
Tengo que levantarme temprano mañana.
Mañana es fin de semana.
¿Para qué madrugas?
Voy a clase de francés.
Y también voy a ver casas
con mis compañeros de piso.
¿Todos los fines de semana
vas a salir con ese extranjero?
Es una clase.
Vamos, Luke.
Luke.
Buenas noches, Luke.
¿Una clase?
OK.
J'ai hâte
de collaborer
avec vous.
J'ai hâte de collaborer avec vous.
Espero colaborar con usted.
C'est génial.
¡Qué genial!
Aprendes más rápido que yo.
Merci.
Sun Yu.
Zhitao.
Ya casi termino.
¿A qué zona vamos a ver casas hoy?
Ya no hace falta ir a ver pisos.
Ya está resuelto lo de la casa.
Ya no tenemos que mudarnos.
- Lei, dilo.
- ¿Quién?
Zhitao.
Zhitao. Zhitao.
Un amigo me ha prestado dinero.
He vuelto a comprar
la casa de mi exesposa.
Ya no tenéis que buscar casa.
Volved a vivir aquí.
Podremos pasar el Año Nuevo en paz.
¿Lo oíste?
Volvemos a casa.
¡Qué bien!
Long Zhentian,
ya no tengo que mudarme.
Podemos seguir juntos.
C'est la vie.
¡Qué bien!
Otra vez.
- J'ai hâte
de collaborer…
¡Ya llegué!
Volviste.
¡Cuántas cosas!
Ya volviste, Zhitao.
- Estamos recogiendo todo.
- ¿Esto dónde lo ponemos?
Lei.
Ya volviste, Zhitao.
No sabía que teníamos tantas cosas
hasta que nos tocó mudarnos.
Ahora que hemos vuelto todos,
voy a decir unas palabras.
Bienvenidos a casa.
Además,
este será nuestro hogar para siempre.
¡Hurra!
¡Qué bien!
Por muy buena que sea una casa, nada
supera a nuestro humilde hogar juntos.
También quiero cambiar
la mesa del comedor por una más larga.
Así todos podremos
sentarnos juntos a trabajar.
Bien.
Luego podemos reorganizar la sala.
Ya cambié el sofá y la estantería.
Quiero poner aquí
dos estantes para flores.
Después podemos comprar
unas flores y plantas
y tener unos pececitos
para atraer la buena suerte.
Para la buena suerte.
Yo también quiero criar algo.
¿Qué quieres criar?
Quiero tener un perro.
¿Un perro?
Lei. Tú…
¿Les tienes miedo a los perros?
¿Cómo voy a tenerles miedo?
¡Es fantástico!
- Sun.
- No les tengo miedo a los perros.
¿De verdad?
Aprobado por todos.
Demos la bienvenida a nuestro samoyedo:
ya somos una familia de cinco.
¿Qué familia de cinco?
El perro es el quinto.
Yo pensé que habías
dicho familia de cinco perros.
A trabajar. Ya, basta de bromas.
Me duele la espalda.
Ponte a trabajar.
- Me encargo de las ventanas.
- Bien.
Más despacio, Lei.
Estoy bien.
¿Dónde quedaría bien colgar esto?
Aquí.
Aquí hay un clavo.
Zhitao, mira si está recto.
Está perfectamente recto.
Lei, ayúdame a mover el sofá.
¡Ya voy!
En mi tercer año en Beijing,
lo que más agradezco
es haber podido vivir en esta casa.
Mis compañeros de piso del 301
son mi familia más cercana
en Beijing.
Por primera vez sentí
que en esta ciudad
tenía un lugar al que pertenecer.
HOY TAMBIÉN HAY QUE SER FELIZ
Es el vuelo de este fin de semana.
Puedo coger vacaciones
hasta finales de febrero.
He oído a una chica cantando.
¿Es tu novia?
No quiero hablar de eso.
No quiero llevarla a conoceros.
¿Será que
temes que tu padre
la haga pasar un mal rato?
No te preocupes,
lo convenceré.
Todavía no es el momento.
Está bien.
Decide cuándo es el momento.
Adiós.
Perdón, no me había dado cuenta
de que estabas hablando por teléfono.
No quería cantar tan fuerte.
¿Hoy estás muy feliz?
Mi compañero de piso me dijo
que recuperamos nuestra casa,
así que pronto me voy a mudar.
Gracias por acogerme estos días.
¿Cuánto pagas por ese lugar?
Más de mil.
Quédate aquí.
Aquí son quinientos.
Gracias.
Pero seguiré viviendo
con mis compañeros de piso.
Ya lo acordamos.
¿Tanto te cuesta separarte
de tus compañeros de piso?
Son muy buena gente.
Entonces, felicidades
por haberlos encontrado.
No quiero llevarla a conocerlos.
Todavía no es el momento.
Gracias, perrito.
Vamos, por aquí.
¿Por qué saliste?
Salí a tomar un poco de aire.
Perrito tonto.
Ven.
- Luke.
- Este perro es fuerte.
Siéntate.
Ven.
Este perro tan perezoso.
Mira cuánto le gustas.
Shang Zhitao.
Te llevaré al bar de la montaña mañana.
Bien.
Vamos, perrito tonto.
Vamos.
¿Qué tal?
¿Ya terminaste de decorar tan rápido?
Ha quedado bastante bien.
Luke.
Luke, ven.
Está mejor de lo que imaginaba.
¿Te gusta?
Creo que lo has decorado muy bien.
Deja que Luke juegue un rato.
Ve, Luke.
No hagas tus necesidades aquí.
No lo hará.
Cuando llegue el material del bar,
te prepararé el primer cóctel
hecho por el barman.
¿Cuándo viene el barman?
¿Sabes preparar cócteles?
Cuando abramos la tienda oficialmente,
serás la primera clienta del local.
Te enseñaré lo que sé hacer.
Ahora solo puedo
prepararte un agua especial.
Agua mineral es agua mineral,
no la llames especial.
Luke.
Ven, toma agua.
Ven, Luke.
Para celebrar la apertura, no bebas esto.
Un amigo me regaló una botella
de whisky de 25 años.
Os la presento.
Ella es Shang Zhitao.
A mí no me hace falta.
Ya la conocía.
Encantado.
Soy Song Qiuhan.
Somos los mejores amigos de Luke
desde la universidad.
Te digo la verdad,
lo conozco desde hace tantos años,
y es la primera vez
que nos presenta a una novia.
Salud, señorita Shang.
Es un honor.
Por fin te conozco.
- Después de conocerte hoy…
- ¿Estás loco?
…me he dado cuenta de que
no solo cuidas muy bien de tu perro,
sino que también
tienes bien controlado a Luke.
¿Estás loco?
¿Qué quieres decir?
Te estoy diciendo que eres muy obediente.
Si hablamos de obediencia,
¿quién es más obediente
que un lamebotas como tú?
Somos iguales.
Luke, ¿qué planes tienes?
Abrir un bar en un sitio así,
aunque no dé beneficios,
¿no piensas recuperar la inversión?
Sí. En este lugar perdido,
¿cómo vas a hacer un gran negocio?
Hablando de grandes negocios,
este bar
es de todos nosotros.
Hay una sorpresa.
Contrato de participación.
¿Qué significa?
Si al final no funciona,
¿tenemos que asumir los riesgos?
Este bar no abre al público.
Pero esta semana ya está completa.
Mañana y pasado mañana vendrán
el matrimonio Ann de Fumei Group
y el equipo de
Ruixing Group a hacer un evento.
La próxima semana
vendrá el señor Guan de Yuanjing,
recién nombrado.
No se abre al público.
Entonces eso significa
que es como un club privado.
Parece que nuestra visión
era demasiado limitada.
Para montar un bar,
eres mucho más de fiar que Song.
No sabía que tenías
tanta mentalidad empresarial.
Si lo hubiera sabido antes,
te habría dejado gestionar mi bar.
¿Por qué tendría que trabajar para ti?
- Es verdad.
- Tú eres el jefe.
No habría perdido
- tanto dinero.
- Exacto.
- Vamos.
- A beber.
¡Ya voy!
Os la presento.
Ella es Shang Zhitao.
Lo conozco desde hace años
y es la primera vez
que nos presenta a una novia.
GRACIAS POR ACOGERME ESTOS DÍAS,
¡PERDÓN POR LAS MOLESTIAS!
HARBIN
RESTAURANTE DE LOS VIEJITOS
Ya está.
Luke, el primer día del
Año Nuevo chino te llevaré a saludar.
Ya está.
- Dios mío.
- Todavía quedan dos platos.
Pequeño tesoro,
¿sabes hacer el saludo tradicional?
Si aprendes a hacerlo,
podremos recibir sobres rojos.
Con ese dinero te compraré carne.
Mamá, no le des carne.
Con comida para perros es suficiente.
La carne tiene mucha sal.
Luke, luego te llevaré a tirar petardos.
Ay, mi papá lo dice
con tanta naturalidad.
Es una familia.
Vamos.
Estos son todos tus platos favoritos.
La comida está bastante buena, ¿verdad?
Está demasiado buena.
- ¡A comer!
Después del Año Nuevo voy a Suzhou
por trabajo durante más de dos meses.
- Comeré todo lo que pueda.
- Ven.
Come. Zhitao, has trabajado mucho.
Ven, mira.
Ven.
Salud.
Por cierto,
anoche, de madrugada,
Zang Yao fue a buscarme.
Había bebido demasiado.
Y lloraba desconsoladamente.
Dijo que
esta vez de verdad iba a dejarte ir.
Completamente.
Es lo mejor para ella.
Ella dijo que ya lo entendió.
Que eres diferente con Shang Zhitao.
Nunca te había visto así.
Sé lo que estás pensando.
Pero al fin y al cabo,
Zang Yao creció con nosotros.
¿Puedes tratarla un poco mejor?
¿Qué?
¿Darle falsas esperanzas
es lo correcto?
Está bien.
Vosotros dos, dejad de meteros con Luan.
Luke, dinos la verdad.
Esta vez, ¿vas en serio?
¿Cuándo no he ido en serio?
Tiene sentido.
Entonces este Año Nuevo, ¿por qué
no llevaste a la señorita Shang a casa?
¿Qué te importa?
Está bien.
Feliz Año Nuevo.
Te deseo que todo te vaya bien.
Que tu Luke crezca sano y fuerte.
Feliz Año Nuevo.
¡Salud!
- Ven, Feliz Año Nuevo.
- Feliz Año Nuevo.
¡Feliz Año Nuevo!
UN MES DESPUÉS, SUZHOU
- Ponlo aquí.
- Está bien.
- Gracias.
- Sun y tú estáis fuera por trabajo.
No te preocupes, cuidaré la casa.
He cuidado muy bien de Luke.
Sabía que podía contar contigo.
Luan Nian llegará en un rato.
Estoy esperándolo aquí.
- Bien.
- Flora.
Señor Wang.
Habéis trabajado mucho
durante este último mes.
He oído que Luke también vendrá.
- Sí, él debería…
- Flora.
Luke, buenos días.
Es el señor Wang de la empresa
organizadora del evento.
Y este es nuestro jefe, Luke.
Seguro que estás cansado.
En un rato prepararé una sala privada.
Y os invitaré
a que comamos juntos.
Gracias.
Podemos comer en cualquier momento.
En un rato nosotros
tenemos una reunión.
¿Cómo van los preparativos?
La instalación está casi terminada.
La recepción de los clientes
también está preparada.
A las tres de la tarde
empezamos el ensayo.
Después ve al recinto
para revisar el proceso.
Más tarde, reúne al equipo
para repasar todo.
Os espero en el recinto.
Si necesitáis algo, buscadme.
Creo que vuestra propuesta creativa
presenta algunas diferencias
con el posicionamiento estratégico
del cliente.
Venid y decidme qué opináis.
Claro, señor Luan.
Vamos a explicarte
nuestras ideas sobre este asunto.
Estamos impulsando
una colaboración con la marca del cliente.
La clave es aprovechar sus recursos
para promocionar nuestro producto.
Es de bajo coste
y tiene mucha visibilidad.
Como el cliente
nos ha pedido ampliar el público objetivo
a los jóvenes,
- por eso en la propuesta creativa…
- Trae una botella de agua.
…tenemos que sorprender.
Sobre la estrategia actual
de nuevos medios,
podemos usar anuncios en vídeo,
anuncios de producto,
y también una forma de publicidad
dirigida a sectores específicos,
como por ejemplo las recetas electrónicas.
Pero tenemos
una propuesta más conservadora,
que encaja con el posicionamiento
estratégico tradicional.
Continúa.
En cuanto al apoyo online,
hemos seleccionado
a cinco influencers de Weibo
y creadores de nicho
de moda,
estilo de vida
y tecnología.
El ritmo de difusión será
de tres días de fase previa,
dos días de auge
y una semana de seguimiento.
Sobre el perfil de los seguidores
de estos influencers
y su grado de afinidad
con nuestro público objetivo,
te enviaremos los datos esta noche.
En cuanto a la parte presencial,
diseñamos tres momentos clave
de interacción.
El primero es una apertura
con flash mob de baile.
El segundo es escanear un código QR
para descubrir
la historia de nuestra marca.
El tercero es
una pantalla gigante de Weibo…
Toma notas.
Para mostrar las interacciones
en tiempo real.
Así, estimamos que
cada evento podría alcanzar
más de tres mil asistentes.
Entonces,
creo que podríamos cambiar el orden
de estas dos propuestas.
De acuerdo.
Ya son más de las siete.
Hagamos una pausa.
Tenemos cuarenta minutos para comer.
Bien.
Seguimos después de comer.
Entrega de comida.
Disculpad las molestias.
Que disfruten la comida.
Gracias.
Vamos a comer.
¿Me extrañaste?
Esta vez estuve fuera tanto tiempo,
¿pensaste en mí?
¿Ya están todos?
Empecemos.
Claro, señor Luan.
Primero os explicaremos
que elegir el lago Taihu
encaja perfectamente
con el plan de estilo chino
que lanzaremos este año,
la adaptación local
de marcas internacionales,
y la creación de marcas locales
con cultura tradicional.
Actualmente, este es un tema muy novedoso.
La nueva estrategia de Lime en China
consiste en estudiar
a fondo la cultura local,
y promover el espíritu chino.
Infórmame sobre el proceso.
Hoy también tenemos que definir
el plan de promoción
para las próximas etapas.
Te lo enviaremos después.
En cuanto al plan de promoción,
haremos una investigación junto
con el Departamento de Creatividad
y luego tomaremos la decisión final.
Bien.
Gracias por vuestro trabajo.
Damos por terminada la reunión de hoy.
De acuerdo.
¿Sí?
¿Sabes que la sede
está pensando en nombrar
a un nuevo gerente general?
Hablemos más tarde.
Me voy.
¿No te vas a quedar aquí?
No.
Voy a revisar los avances
y también tengo que
escribir mi informe de trabajo.
¿Sabes escribir un informe de trabajo?
¿Quieres que te ayude?
No hace falta.
No necesito apoyarme en ti
para conseguir un ascenso.
Gracias por la oferta, señor Luan.
Luego te pasaré algunas webs del sector.
Además de hacer bien el trabajo,
saber poner en valor
tu crecimiento y tus logros
también es muy importante
en el ámbito laboral.
¿Me estás ayudando a propósito?
Shang Zhitao,
espero que consigas un ascenso
porque de verdad
has conseguido muy buenos resultados.
Y tienes una actitud excelente
en el trabajo.
Además,
eres más lista.
¿Me estás elogiando?
Tú me pediste
que te elogiara de vez en cuando.
Zhitao,
por fin volviste.
Has estado fuera tantos días,
¿qué tal te ha ido?
Bastante bien.
¿Qué pasa?
La empresa tiene un nuevo gerente general.
Está al mismo nivel que Luke.
¿Qué quieres decir?
Se llama Dony.
Un presumido que volvió del extranjero.
He oído que lo ha enviado
directamente la junta directiva.
Lo investigué un poco.
Su currículum está
a la altura del de Luan Nian.
En la empresa se decía
que Luan Nian iba a quedarse oficialmente.
Y de repente envían a alguien.
Seguro que algo traman.
¿Temen que Luke tenga demasiado poder?
¿Para equilibrar las cosas?
En fin, no parece nada bueno.
Entonces, ¿qué os parece
el porcentaje de inversión
en nuevos medios?
Creo que
la estrategia de promoción
puede tomar como referencia…
Disculpad que os interrumpa.
Permitidme que
os lo presente oficialmente.
Él es el nuevo gerente general
del Departamento de Negocios,
Dony. A partir de ahora estará a cargo
del Centro de Marketing de Nuevos Medios.
Bienvenido.
La sede quiere que participe
en la reunión de hoy.
Continuad.
Luke.
Es un placer conocerte.
Espero que podamos trabajar bien juntos.
Igualmente.
Estábamos hablando
de la estrategia de inversión
en nuevos medios para el próximo año.
Escucha con nosotros.
Antes de venir,
la sede me pidió
que revisara esta propuesta.
Y creo que podríamos darle
un enfoque nuevo
a la inversión de este plan.
Ahora estamos en la era
de los nuevos medios digitales.
Las plataformas de
contenido propio han crecido muchísimo.
Creo que la interacción
entre los usuarios y los medios
no puede seguir igual que antes.
Deberíamos darle un nuevo impulso
a la imagen de marca
para que los usuarios tengan
mayor participación y fidelidad,
¿no creéis?
Claro.
Al final, solo es una prueba A/B.
Lime está abierta a nuevas estrategias
y también acepta diferentes opiniones.
Espero ver tu propuesta.
Gracias, Luke.
Entonces, vamos a reorganizarlo todo.
Bien. Continuad.
Tengo una reunión en un rato, ¿verdad?
Bienvenido.
Primero familiarízate
con nuestra forma de trabajar.
Si tienes tiempo,
puedes salir a conocer la ciudad.
Beijing ha cambiado mucho.
Eres Flora, ¿verdad?
Dony.
He oído que las pruebas piloto
de las campañas
de nuevos medios anteriores
las hiciste tú.
Tengo varios proyectos
que quiero reactivar.
¿Podrías ayudarme?
Claro.
Si necesitas algo,
puedes llamarme cuando quieras.
Te necesito.
Le pediré a mi departamento
que te envíe las convocatorias
de las próximas reuniones.
Hazlo bien.
Tengo muchas oportunidades
para que demuestres tu talento.
No hay problema.
Entonces, sigue con lo tuyo.
¿Dony?
¿Por qué tenía que ser él?
Y encima llegó de la nada.
Seguro que no trae nada bueno.
Qué pequeño es el mundo.
¿Ellos dos ya se conocían?
Él es el que te mencioné antes.
El que traicionó a Luan Nian.
ESTUDIO DE CREATIVIDAD
PUBLICITARIA, "LEJOS EN UN INSTANTE"
Ellos son nuestros competidores.
¿Qué te prometieron?
Cogiste mi idea central
y la usaste como carta de presentación.
¡He dedicado tres meses a esto!
¿Qué quieres decir?
No puedes decir
que todo el mérito sea solo tuyo.
Al fin y al cabo, conseguí al cliente.
Si no quieres seguir trabajando juntos,
puedes irte.
Incluso podemos cerrar la empresa.
Pero llevarte mi idea central
y vendérsela a la competencia
para atacarme
es traicionar la confianza.
¿No te da vergüenza?
Después de tantos años como amigos,
no siento que te haya fallado.
El dinero de la empresa ya se acabó.
Tú lo sabes muy bien.
Sí.
A ti no te falta dinero.
Pero a mí sí.
No puedo
seguir contigo perdiendo el tiempo
buscando la perfección.
Lo primero para una empresa es sobrevivir.
Lo que hiciste es ilegal.
Emprenderé acciones legales.
Odio de verdad
que siempre pongas esa pose de artista.
Como si fueras superior a los demás.
Si no fuera por mí,
esas ideas tuyas tan idealistas
no valdrían nada.
Serían solo una broma. ¿Lo entiendes?
Que yo sea una broma o no,
no cambia que tengas que largarte de aquí.
ESTUDIO CREATIVO CUMBRES SUSURRANTES
Al principio no quería que lo supieras.
Pero sé
que eres importante
para Luke.
Ya sabes cómo es él.
Es muy orgulloso.
Ahora que lo sabes,
por favor, no se lo menciones.
¿Puedes prepararme un cóctel?
Especial.
¿Cómo se llama?
No tiene nombre.
¿No tiene nombre?
Entonces, le pondré uno.
Se llamará
"un mismo corazón".
¿Qué quieres decir?
Lumi me contó
que Dony tiene un historial complicado.
No solo quiere
que trabaje con él en nuevos medios,
también ha pedido trasladar
a varias personas de departamentos clave.
Así es el mundo laboral.
Es muy complicado.
Si alguien te pide que tomes partido,
¿lo harías o no?
Si lo haces,
podrías convertirme en tu enemigo.
Si no lo haces,
podrían eliminarte.
Yo nunca te traicionaré.
Yo tampoco he desconfiado de ti.
Por cierto,
en unos días tengo que viajar por trabajo.
¿Puedes cuidar a Luke por mí?
No. Si está conmigo,
me lo voy a comer.
Está bien.
Entonces, cómeme primero.
Después de comerme, cómetelo a él.
Seguro que tú no sabrías bien.
Porque no tienes cerebro.
Tú…
No empieces con eso, Shang Zhitao.
No.
Por favor.
Cuídalo por mí, ¿sí?
Si se hace pipí en mi habitación,
le voy a pegar.
Si muerde mis cosas,
también le pegaré.
Acepto.
Es por el bien de su vida de perro.
Pégale.
¿Qué te parece el sabor?
Podría tomarme tres copas
sin ningún problema.
¿No es increíble?
¿He mejorado?
Entre todas las cosas que podías mejorar,
¿elegiste beber alcohol?
Si algún día tengo que
ir a una reunión o algo así,
¿no estaré mejor preparada que antes?
No hay ninguna situación
en la que sea obligatorio beber.
¿Recuerdas lo que te dije antes?
Sí.
Si no puedes beber, no tomes ni un sorbo.
Es que no me gusta que bebas con otros.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Promesa de meñique.
- Trato hecho.
- ¿Estás loca?
NOROESTE DE CHINA
Sun.
Vine al noroeste a buscarte.
¡Luke!
Parece que Hongqi ha engordado un poco.
Últimamente siento que el ambiente
en la empresa está raro.
Los compañeros están hablando de eso.
Enfócate en el trabajo.
No te preocupes por lo demás.
No te metas en esto.
Sí…
Soy pequeña e insignificante.
¿Cómo va a ser cosa mía?
Sí eres pequeña,
pero no insignificante.
Subtítulos: Yulieska Cordero